
don't starve

PC - menino
NPC - animais
objeto - procurar comida - manter sanidade.

não comer, morre
chapéu flores mantém sanidade
algumas comida perde ou dignidade, cantar, contruir barraca e fogueira

equilibrio - bichos matam/ sanidade é difícil de manter.
com o passar do tempo aumenta a dificuldade.

estratégia
seta quando perde - mostrador de vida fica diferente

chão,personagem, uns 2 itens para farmar(arvores, arbustos)


Para próxima aula - Criar farm de algo para comer e algum bicho